você trabalha 20 horas para comprar uma
blusinha certa blusinha time era só uma
piada você trabalhou 80 horas a pagar
academia que você não foi aqui buhr
hoje eu vou ensinar para você uma
técnica que eu criei para facilitar a
relação entre o quanto você ganha o
quanto você passa e o peso do seu tempo
isso vai mudar sua vida em dinheiro lá
meninos e meninas muito bem vindo ao
canal + que com ele o cenário mais in
do brasil não estava você nós temos
ou anjo economia do que é um anjo que
opera o milagre da sua vida financeira
você mesmo que deus não vai ajudar se
você não tiver alguma da cabeça
alguma coisa
o seguinte se você ainda não está
inscrito neste canal se inscreva agora
mesmo se você não viu seu jóia de
agora mesmo que se você conhece uma
pessoa - descontrolada que para diante
de uma vitrine e compra sem nem mesmo
pensar se tem ou não dinheiro na conta
manda esse vídeo pra ela embrulhado de
presente porque ela vai te agradecer um
dia pecado importante da nat este vídeo
que vai te ensinar a técnica infalível
do custo sem tentar patrocínio ainda
maravilhosa ea cinveste de uma corretora
de valores para onde você vai mandar o
seu dinheiro depois que eles ombrear com
a dica que a marca vai te dá hoje algum
motivo que temos alguns estudiosos
estudando o meu cérebro quando se vêem
diante de uma oportunidade de compra ele
faz alguns cálculos no mesmo momento
como eu sempre tive o sonho de consumo
muito claro na minha cabeça sabia o
quanto eles custavam quando eu tinha que
poupará todos os mesmos
no momento em que houve alguma coisa que
eu queria agora mas que não estava no
meu planejamento automaticamente no
cérebro pensava tá o quanto isso que
eu tô querendo comprar agora vai me
deixar mais longe daquele meu sonho e
também isso ainda é muito natural por
exemplo quando eu fui comprar meu
apartamento eu queria porque queria
porra do piso que custava 110 reais
o quadrado foi meu papel que eu quiser
eu estou imaginando monstro só era meu
e juntar o dinheiro a pagar à vista
quando eu me via diante de uma
tentação por exemplo uma calça jeans
a nossa calça jeans custa r$100
é quase um metro quadrado então essa
já é uma dica para você pega o seu
sonho ver o quanto ele custa e aí
quando você ficar diante de algo que
você quer muito agora você pensa
quanto será que vale a pena contra isso
e ficar um pouco mais longe do meu sonho
ou será que vale a pena comprar isso
mesmo lá não é ainda dica nesse
vídeo sim eles são bônus a gente foi
muito legal
hoje eu quero te explicar o que é custo
sentem um post no blog que explica
direitinho que é o custo sem detalhes e
fernando de ó planejar este post aqui
embaixo na descrição desse vídeo
estão lá o que é o custo sem
basicamente é quanto tempo você
precisa trabalhar para ganhar 100 reais
e por que que eu desenvolvi a técnica
do curso sem porque só saber o quanto
você ganha por hora de trabalho não
tem um impacto psicológico no momento
da compra o que eu queria era criar uma
técnica capaz de ser tipo chicote na
sua bunda não está diante de comprar
uma coisa que você não precisa
a primeira coisa que você tem que fazer
para descobrir seu curso sem é saber
quanto que você ganha todo mês tem
gente que não sabe se você não sabe
pega lá o teu holerite ou pega o teu
extrato de bambu se você autônomo pega
uma média dos seus três meses quando
você ganha em média por mês se você
dilui em três meses ou seja quanto eu
ganhei nos últimos três meses de
vídeo por três você vai ter uma
média tá igual a ela e dor a joaquina
ganha 3 mil reais e trabalha 160 horas
por mês
são oito horas por dia cinco vezes por
semana fazendo aquela conta lá a gente
descobre que o preço hora da joaquina
é de 18 reais e setenta e cinco
centavos ou seja por ora a joaquina
amanhã 18 reais enfrentados como
gelatina vai descobrir o seu custo sem
afinal de contas lembra da regra de
três você achou que você nunca eu
usar isso na sua vida pois você vai
usar agora se uma hora da joaquina
equivale a 18 reais e setenta e cinco
centavos quanto às horas joaquina terá
que trabalhar para ganhar 100 reais
a gente faz esta mágica da conta
dividissem por 1875 logo joão china
precisa trabalhar um pouco mais de cinco
horas para ganhar 100 reais
você está percebendo a mágica deste
raciocínio pois é faça agora durante
esse vídeo o seu cálculo de custos em
ti e comenta aqui embaixo
quanto tempo você tem que trabalhar
para ganhar cem contos à nascença
trabalharam minutos em 200
na verdade segundo antes por não saber
nem contar é que o uso sem sofrer
porque tem gente quer descontrolada que
não consegue se controlar diante do
impulso de compra e aí sabendo quanto
você teve que trabalhar
pra ganhar cem reais para ficar muito
mas muito mais fácil de olhar bolsa de
300 reais no caso da joaquina e falando
até em eventos reais significa que
estão tendo enfim 50 anos em lago 5
deve ter
e aí você toma uma decisão sabendo
exatamente o quanto aquilo te custou e
quanto de bem pouco aquilo que custou
você que está trabalhando e se matando
aguentando chefe mala jogos que eu digo
só tem puxa saco que me poupe
dentro da programação já viu como é
fácil de cobrir custos em vai aplicar
na sua vida com uma tira esse vídeo com
todo mundo porque essa técnica muda a
vida das pessoas toda a versão do
palestra eu falo sobre essa técnica e
fizeram até simulador do custo sem que
em breve a gente vai colocar lá no blog
soltas e vídeos em escreve no canal
porque tem mais desgastante subir sua
vida financeira e dá um jeito na sua ou
poupança para você entrar no bairro
bope
eu tiver